

→ (with some Greetin Oyes or Alright.

→Great! how can I assist you too today? y? Or or ask for help.

help

No worries, You can select below options in order to kamer

Know more about services 1. Accidental Insurance

2. Dental heath

3. Docter consultation

4. Hospi cash

5. Nutritionist 6. Skin Come

7. Fitness

6. Ambulance

8. Mental wellness

03. Docter consultation

Sure I'd be happy to to help. y medical issue you arre Poin, skin rash etc. can you please tell me facing For what kind Emample, a cold, back

I am having fever. Tubu

I'm sorry to hear that. Are you symptoms y fever? currently experincing any

→ be you have a high temperature or feel hotter than usual?

→vi) Are you experincing chills or shivering? iii) Have you noticed Jany sweating miere tuan usual?

iv) bo you feel weak or Are you experincing where tired than usual ? a sore throat or cough

(vi) Have you been in contact with anyone who has been Sick recently?

→Have you travelled illness recently. to any areas with a high incidence &

Ouser options:-

Based on your issue, I com recommend a specialist. we have doctors who specialize in fever. would you like me to list some qour top doctors for you?

yeo, please, ok
[23:15, 6/3/2024] Aryabhata: →here are some of our top doctors

1. Dr. John Smith is yrs of experience

2. Dr. Emily Davis -10 yrs of experience

would you like mere information about any of these doctor?

3. Dr. michale Lee 12 yrs & experience.

can you tell me more about Dr.John smith, yes about 70 Dr. John Smith, John Smith. 1,23 3-

→Detzib, regarding appointment? or. John smith. would you like to book"

Yes, Ok, No

→Great choice for which date would you like to book the

appointment. Tomorrow or [ang date]

→what time be works best for you tomorrow? we have st slots cucilable in the morning, afternoon and 10 Am or any othes timings evening.

→let me check the availability tomorrow. Please held on a ity for Dr.John moment... Smith at 10Am

Checking Availability (Simulated Response)

Doo John Smith is available at Lo Am tomorrow. would you like to confirm this appointment.

Yes No

→Your appointment with Dr.John smith is confirmed for 10Am tomorrow. Is there anything ebe I can help you with?

No that's all | thany thank you.

You're welcome! If you have any mere questions or need further assistance, feel free to reach out. have a great day!!
[18:40, 6/4/2024] Aryabhata: 380616